1.充分拆解ogsm，将上级分派给我的客探二期技术实现这个目的，拆解成两个目标：流失预警，智能拓客。围绕这两个目标填写：S策略、M衡量指标、A行动计划，每个策略一一对应自己的衡量指标和行动计划。根据实际工作内容，完成内容的填写，已提交等待审核。完成进度90%，待审核。
2.学习DMD 分布匹配蒸馏，DMD用于加速生成模型的压缩和蒸馏技术，它只对最终的图像质量负责，广泛用于aigc实时生成。学习进度100%
3.学习GraphRAG，即图谱RAG，建立实体之间的关系，实体的属性，让模型获得置信度更高，更多的证据，减轻了更新的维护成本，因为图谱本质是三元组关系。学习进度100%
4.学习Claude Agent SDK，Anthropic公司给广大agent开发者开放的agent框架库，可实现claude code同样的架构，为后续agent搭建做准备。学习进度20%
5.联系ai工具会员负责人，提醒claude max会员已过期，需要续费或新开账号，等待充值成功；银河云vpn不可用，最近非常不稳定，已经联系供应商解决。跟进进度50%。


1.添加/score-and-info接口可按行业筛选，请求体加industry_ids和industry_names（都可选，id优先）。提供行业id和名称的对应关系接口给前端，规范行业名称，因为当请求体传的是industry_names，会反查成industry_ids。完成进度100%
2.AI推荐接口，做好AI大模型兜底策略，按照确定性模板输出。完成进度100%
3.对几个接口做好边界测试，压力测试，同时编写好接口文档。完成进度50%，等nginx反代域名还需再测试。
4.准备docker部署相关文件，编写dockerfile，docker-compose.yml，.dockerignore，重点关注Redis服务。完成进度80%，等部署上服务器后，确认url和服务端口
5.审查代码，排查并修复内存泄露的问题，改成striped lock；优化CRM接口的串行请求，改成模块级有界池并行调用。完成进度30%，性能可优化，等流失预警和智能拓客项目合并后再进一步
6.删减客户流失预警中的冗余代码，之前因对接不充分，需求不清晰，职责不明确，导致最早做成了完整的后端系统。现在只需保留检测算法和CRM推荐链路。完成进度50%，还需要做充分的测试，确保业务逻辑不受影响


1.参加AI团队每周例会，主要讨论后续工作计划
2.验证claude agent sdk的使用限制，非原生claude模型API不能完全兼容，且SDK的harness是给claude模型定制的。进度100%。
3.对接前端工程师，展示接口返回模板，规定message字段成功返回为空串。完成进度100%。
4.排查dify客探工作流报错原因，同时优化dify工作流，当名下客户为0是默认查公海，避免了dify更新文档接口的无内容就报错的问题。完成进度100%。
5.了解企微机器人编辑共享文档的限制。进度80%。
6.做好独立项目合并前的准备，对流失预警，智能拓客做代码审查，全量冒烟测试，进度50%。


1.了解基于openclaw实现企微机器人编辑共享文档的几种方式，插件与mcp这两种方式好实现。进度80%
2.排查滴普企微机器人回复异常的原因，并且优化单个气泡窗口的字节上限，设置到上限 20480，尽可能在单条消息中装下全部内容。完成进度100%
3.给前端本地的测试接口。解决接口连接问题，解开CORS的限制，设置防火墙放行端口，放行外部进入WSL，建docker-compose.override.yml，用 IP 访问 / 给局域网的前端同事用。完成进度80%
4.做好独立项目合并前的准备，对流失预警，智能拓客做代码审查，全量冒烟测试。完成进度100%
5.机械并入两个项目的代码。完成进度50%


1.AI团队开会，了解未来的工作内容安排，预估工时。
2.对合并项目进行共享层去重，搭建脚手架和规范开发文档，流失预警代码只保留检测预警到推送crm数据库这条链路，不再提供完整的服务接口。完成进度80％。
3.检测企微机器人桥接到滴普智能体这个服务再服务器上的并发量和响应时间，即写个脚本做压测，并分析结果。完成进度50%。
4.学习ruff这个python代码检测工具，深入了解striped lock 池，模块级有界池高阶使用。完成进度50%。


1.审查并规范合并后的项目结构。对churn模块做重构，删除退役代码，现在代码完全符合业务逻辑，仅保留预警推送这一条业务代码。同时，拆解大脚本文件。对shared共享层，迁移非共享的代码。使得整个项目代码结构清晰，干净无冗余。完成进度80%。
2.做好文档更新，同步合并后的改动，将技术栈，技术细节，方法思路等等，写进文档中，方便项目交接，与后续功能模块化开发。完成进度80%。
3.在服务器上压测企微机器人桥接到滴普智能体这个服务，最大并发量为32， 48 和 64 就会出现滴普网关侧排队的签名超时，说明已经达到网关并发连接数上限。完成进度100%。
4.学习ruff，mypy工具加 AI 的方式审查代码，更高效，更有信服力。了解striped lock 池，模块级有界池在项目中的应用。完成进度70%。