• 下面直接给你可发的版本。你只要把方括号里的信息替换掉，就能发给福斯墨西哥和当地经销商。

  邮件模板

  Asunto: Solicitud de cotización – FUCHS RENOLIN – Usuario final en México

  Buen día.

  Solicito cotización final para usuario industrial en México de los siguientes productos FUCHS RENOLIN.

  Favor de indicar para cada producto:
  - Presentación
  - Precio sin IVA
  - Precio con IVA
  - Costo de envío a [Ciudad, Estado, C.P.]
  - Cantidad mínima de compra
  - Disponibilidad
  - Tiempo de entrega
  - Vigencia de la cotización
  - Condiciones de pago
  - Ficha técnica (TDS) y SDS

  Datos de entrega:
  Empresa: [Nombre de empresa]
  Contacto: [Nombre]
  Teléfono: [Teléfono]
  Correo: [Correo]
  RFC: [RFC si aplica]
  Destino: [Dirección completa, Ciudad, Estado, C.P., México]

  Productos solicitados:
  1. FUCHS RENOLIN 220 K M – Tambor de 208 L – [cantidad]
  2. FUCHS RENOLIN B 68 HVI – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  3. FUCHS RENOLIN B 100 HVI – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  4. FUCHS RENOLIN B 150 HVI – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  5. FUCHS RENOLIN B 40 VG 150 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  6. FUCHS RENOLIN CLP 150 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  7. FUCHS RENOLIN CLP 220 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  8. FUCHS RENOLIN CLP 320 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  9. FUCHS RENOLIN CLP 460 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  10. FUCHS RENOLIN CLP 680 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  11. FUCHS RENOLIN DTA 220 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  12. FUCHS RENOLIN DTA 320 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  13. FUCHS RENOLIN DTA 460 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  14. FUCHS RENOLIN ETERNA 32 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  15. FUCHS RENOLIN ETERNA 46 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  16. FUCHS RENOLIN ETERNA 68 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  17. FUCHS RENOLIN UNISYN OL 32 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  18. FUCHS RENOLIN UNISYN OL 46 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  19. FUCHS RENOLIN UNISYN OL 68 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  20. FUCHS RENOLIN UNISYN OL 100 – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  21. FUCHS RENOLIN ZAF B 2 HT Plus Spindle Oil – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  22. FUCHS RENOLIN ZAF B 22 HT Plus – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  23. FUCHS RENOLIN ZAF B 68 HT Plus – Tambor de 55 galones – [cantidad]
  24. FUCHS RENOLIN ZAF B 150 HT Plus – Tambor de 55 galones – [cantidad]

  Uso / aplicación:
  [Describir brevemente el uso]

  Agradeceré su cotización a la brevedad.

  Saludos,
  [Nombre]
  [Cargo]
  [Empresa]
  [Teléfono]
  [Correo]

  WhatsApp 模板

  Buen día. Solicito cotización final para usuario industrial en México de productos FUCHS RENOLIN.

  Favor de indicar:
  precio sin IVA, precio con IVA, flete a [Ciudad, Estado, C.P.], disponibilidad, tiempo de entrega, vigencia y condiciones de pago.

  Producto:
  FUCHS RENOLIN CLP 220 – Tambor de 55 galones – [cantidad]

  Empresa: [nombre]
  Contacto: [nombre]
  Teléfono: [teléfono]
  Correo: [correo]

  Excel 表头

  supplier,channel,contact_person,contact_email,contact_phone,sku,product_name,presentation,package_size_liters,quantity,destination_city,destination_state,postal_code,price_sin_iva_mxn,price_con_iva_mxn,freig
  ht_mxn,total_landed_mxn,mxn_per_liter_sin_iva,mxn_per_liter_landed,moq,availability,lead_time,vigencia,payment_terms,tds_received,sds_received,quote_date,notes

  Excel 起始内容

  supplier,channel,contact_person,contact_email,contact_phone,sku,product_name,presentation,package_size_liters,quantity,destination_city,destination_state,postal_code,price_sin_iva_mxn,price_con_iva_mxn,freig
  ht_mxn,total_landed_mxn,mxn_per_liter_sin_iva,mxn_per_liter_landed,moq,availability,lead_time,vigencia,payment_terms,tds_received,sds_received,quote_date,notes
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN 220 K M,FUCHS RENOLIN 220 K M,Tambor de 208 L,208,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN B 68 HVI,FUCHS RENOLIN B 68 HVI,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN B 100 HVI,FUCHS RENOLIN B 100 HVI,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN B 150 HVI,FUCHS RENOLIN B 150 HVI,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN B 40 VG 150,FUCHS RENOLIN B 40 VG 150,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN CLP 150,FUCHS RENOLIN CLP 150,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN CLP 220,FUCHS RENOLIN CLP 220,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN CLP 320,FUCHS RENOLIN CLP 320,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN CLP 460,FUCHS RENOLIN CLP 460,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN CLP 680,FUCHS RENOLIN CLP 680,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN DTA 220,FUCHS RENOLIN DTA 220,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN DTA 320,FUCHS RENOLIN DTA 320,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN DTA 460,FUCHS RENOLIN DTA 460,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN ETERNA 32,FUCHS RENOLIN ETERNA 32,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN ETERNA 46,FUCHS RENOLIN ETERNA 46,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN ETERNA 68,FUCHS RENOLIN ETERNA 68,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN UNISYN OL 32,FUCHS RENOLIN UNISYN OL 32,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN UNISYN OL 46,FUCHS RENOLIN UNISYN OL 46,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN UNISYN OL 68,FUCHS RENOLIN UNISYN OL 68,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN UNISYN OL 100,FUCHS RENOLIN UNISYN OL 100,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN ZAF B 2 HT Plus Spindle Oil,FUCHS RENOLIN ZAF B 2 HT Plus Spindle Oil,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN ZAF B 22 HT Plus,FUCHS RENOLIN ZAF B 22 HT Plus,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN ZAF B 68 HT Plus,FUCHS RENOLIN ZAF B 68 HT Plus,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,
  FUCHS Mexico,email,,,,RENOLIN ZAF B 150 HT Plus,FUCHS RENOLIN ZAF B 150 HT Plus,Tambor de 55 galones,208.2,, , , , , , , , , , , , , , , , ,

  发给谁

  - 福斯墨西哥官方：info@fuchs.com、info@fuchs.com.mx
  - 电话：+52 442-238-9100
  - Seimpac：contacto@seimpac.com.mx

  操作顺序

  1. 先发邮件给官方和 2 家经销商。
  2. 30 分钟后用 WhatsApp/电话跟进，确认他们收到了 SKU 清单。
  3. 报价回来后，把所有价格统一折算成 MXN/L 比较。

  如果你要，我下一条可以直接把这份 CSV 改成“适合粘贴进 Excel 的制表符 TSV”。
